سلام، میرا نام ایڈی ہے
ہماری کمیونٹی کا نام ایڈی ہب ہے
ہم سمجھتے ہیں کہ تعاون کرنا پہلے آتا ہے اور کوڈ دوسرے نمبر پر
ہم ایک جامع اوپن سورس کمیونٹی ہیں
جو ایک دوسرے کو سپورٹ کرنے پر مرکوز ہیں
اس کی فکر کیے بغیر کہ آپ اپنے سفر میں کہاں ہیں
یاد رکھیں یہاں تک کہ اگر آپ کے پاس صرف 1 ماہ کا تجربہ بھی ہے
کوئی ایسا ضرور ہے جس نے ابھی یہ صفر طہ کرنا ہے
دوسروں کی مدد کرنا سیکھنے کا اور اپنا نیٹ ورک بڑھانے کا ایک بہترین طریقہ ہے
ہمارے پاس میرا یوٹیوب ہے جہاں آپ کو اوپن سورس اور
گٹ ہب کے بارے میں بہت کچھ مل جائے گا
میں لائیو سٹریمز بھی کرتا ہوں تاکہ آپ
اوپن سورس میں شامل ہو کےگرین سکوئر تلاش کرسکیں
میں وہاں قابل مہمانوں کو بھی آپ سے ملوانے لاتا ہوں
ہمارے پاس کی ایک GitHub تنظیم بھی ہے جس میں آپ
شامل ہو سکتے ہیں
support repo میں بس ایک issue کھولیں جس کی type ہو "invite me to the organisation"
اور GitHub Action اپنا جادو کرے گا اور آپکو ایک invitation آ جائے گی
یاد رکھیں اگر آپ چاہتے ہیں کہ دوسرے لوگ دیکھیں کہ آپ ہماری تنظیم کا حصہ ہیں
آپ کو اسے اپنے پروفائل پر پبلک کرنا ہوگا
صرف آپ ہی یہ کر سکتے ہیں
ہمارے GitHub تنظیم میں بہت سے پراجکٹس ہیں
ٹائپ اسکرپٹ میں لکھے ہوئے ڈسکارڈ بوٹس سے لے کر
react frontends تک
اور اس کے بیچ سب
اگر آپ ہماری کمیونٹی میں شامل ہونا چاہتے ہیں
ہم آپ کی مدد کریں گے
آپ اپنے اوپن سورس پراجکٹ کو مجھ سے یا کمیونٹی سے review بھی کروا سکتے ہیں
اور آپ نیں صحیح اندازہ لگایا
issue کو support repo میں issue type
"review my open source project" کے ساتھ کھولیں
اگر آپ YouTube videos کے بارے میں بات کرنا چاہتے ہیں
یا live streams اور اوپن سورس کی گریں سکوئرز کے بارے میں
ہمارے پاس Discord بھی ہے، جہاں آپ بات چیت کر سکتے ہیں
بہت ساری دلچسپ چیزیں چل رہی ہیں اور اسی کے ساتھ
بہت کچھ آنے والا ہے
اگر آپ اوپن سورس کے بارے میں مزید جاننا چاہتے ہیں
تعاون کریں اور اپنی تکنیکی صلاحیت
اور بات چیت کرنے کی صلاحیت مزید بہتر بنائیں
اپنے کیریئر کو تیز ی سے آگے بڑھانے کے لیے ہماری کمیونٹی میں شامل ہوں
جلد ہی آپ کے ساتھ بات چیت کرنے کا منتظر ہوں